Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[El viaje de la leyenda]
[Episodio 10]
Hoy voy a entrenar con todos vosotros.
Si alguien puede tomar
La ficha de mando de héroe de mi parte,
Lo honraré como un verdadero hombre.
Te entregaré la ficha
y dale el Códice Corazón Vacío.
Si no puedes derrotarme, loco Yan,
¡Tendrás que seguir mis órdenes
a partir de ahora!
¿Quién más?
Nos atacaste con armas ocultas.
Ya terminé de jugar con todos ustedes.
"He aquí la señal divina del misterio."
“Todos los héroes se inclinarán inmediatamente.”
Sui Feng,
¿Sabes qué significa esta ficha?
Todo el mundo en el mundo marcial lo sabe.
Así es.
Cuando los líderes de la Secta Shaolin,
la Secta Wudang y la Secta Emei
Hice esta ficha,
presionaron sus huellas dactilares
En ello.
Echa un vistazo a las huellas dactilares que tiene.
Sin huellas dactilares.
Es falso.
En realidad, hay una cosa más.
Sólo hay un Sr. Qiu en Sword Manor.
¿Cómo podemos estar seguros de que no hay un segundo?
Qiushui, ¿qué piensas?
Lo que quiero decir es...
Todo el mundo está luchando por apoderarse
La ficha de mando del héroe
en manos de la anciana Wu.
Para garantizar la seguridad absoluta,
Vieja señora Wu,
Debes considerar un plan alternativo.
Xiao Qiushui.
Debe ser él.
Jefe,
Liu Suifeng es conocido
por sus estrategias impecables.
Él es increíblemente inteligente.
¿Cómo podría alguien engañarlo?
Debe haber escondido la ficha real
para engañarte.
Jefe,
perdió hombres
y regresó con las manos vacías.
¿No debería dar una explicación?
-Jefe.
La técnica del Cosmos en la Manga de Suifeng
Ha alcanzado un nuevo nivel.
Dime,
¿Debe este pétalo permanecer en su rama?
O...
¿Debe ser tomado con la mano?
Jefe,
arrancándolo de la rama
concede sólo un momento de belleza fugaz.
Sólo permaneciendo en la rama
¿Puede perdurar su fragancia?
La Power Gang es la rama.
No somos más que sus flores.
Si luchamos, nos caemos de la rama.
Sólo aferrándonos fuerte
podemos conservar nuestra gracia.
Creo que
Suifeng simplemente fue descuidado esta vez.
Ha trabajado demasiado estos años.
Por eso se quedó corto.
Después de hoy,
deja que Sword King y Suifeng
Investigar
juntos el paradero del token.
[Jefe,]
[ Te conseguiré la ficha de comando de héroe.]
[Entonces vendré a disculparme contigo.]
Estás herido. No deberías beber.
Yo soy el que perdió un hermano.
Si alguien debería beber, ese soy yo.
Enrutador.
No pude protegerte.
La vida es impredecible.
¿Qué habrías podido hacer de todas formas?
Al principio pensé
El mundo marcial era simple.
Mientras fui inteligente y jugué a lo seguro,
Pude superar las dificultades.
Pensé que
la lealtad era lo primero en el mundo marcial.
Mientras trate a mis amigos con sinceridad,
Podríamos confiar el uno en el otro incondicionalmente.
Pensé
Podría cambiar el destino.
Desafortunadamente,
Esas eran sólo mis ilusiones.
Al final,
No logré nada
Ahora lo entiendo
¿Por qué Tang Rou confió tanto en ti?
y no volvería a casa en todo el día,
negándose a dejar tu lado.
Independientemente de la vida o la muerte,
el éxito o el fracaso,
Independientemente de la ganancia o la pérdida,
Haz lo que quieras hacer.
Xiao Qiushui,
Vives una vida que otros envidian,
Pero parece casi irreal.
Sí.
Realmente parece irreal.
El mundo marcial es traicionero,
y los corazones humanos son difíciles de leer.
La gente conspira sin cesar
por lo que quieren.
¿Cuántos tratan a los demás?
¿con la sinceridad que demuestras?
No sé nada sobre el destino,
Pero esto sí lo sé:
Cuando Feng Lang me secuestró,
Arriesgaste tu vida para salvarme.
De lo contrario,
No estaría aquí ahora
Hablando contigo así.
No olvides lo que dijiste
hacia Tang Rou.
Lo vengaremos juntos
Contra la pandilla del poder.
Señor Zhang,
Dejar que los asuntos del mundo marcial
permanecer en el mundo marcial.
El señor Zhang me ayudó
a conservar la ficha de mando del héroe.
Feng Lang no lo tomó.
Este juego aún no está completamente perdido.
Señor Zhang
permaneció a mi lado durante muchos años.
Entiendo sus pensamientos
mejor que nadie.
Durante mucho tiempo había sido indiferente
a la vida y la muerte en el mundo marcial.
Quedarse a mi lado fue
Sólo por lealtad.
Y ahora,
Él vio esa misma cualidad en ti.
Hoy, cuando recuperó la conciencia,
Me dijo que si pudiera tener un discípulo,
Él querría alguien como tú, Qiushui.
Esta daga era
la posesión más personal del Sr. Zhang.
Él me pidió que te lo diera.
Si pronto te conviertes en un verdadero héroe,
Eso cumpliría el deseo del Sr. Zhang.
Estoy agradecido
por su amabilidad y la del Sr. Zhang.
Sword Manor todavía está en problemas.
Las antiguas tropas de caballería de mi hijo están estacionadas
en las montañas.
Si les ordeno que rescaten Sword Manor,
Podríamos resolver el problema de la familia Xiao.
Esto no debe suceder.
Vieja señora Wu,
Quiero salvar a mis padres
y todos los de la familia Xiao.
Pero el problema de la familia Xiao es un asunto
del mundo marcial.
Si desplegamos precipitadamente la caballería militar,
las fuerzas de guarnición en Jindu
Seguramente chocará con ellos.
Entonces la gente de la ciudad sufriría,
y el tribunal
sospecharía aún más del general Wu.
Entonces, ¿qué deberíamos hacer con Sword Manor?
Me gustaría pedirte que envíes un mensajero.
A caballo hasta la Villa Guangling
Entregarle una carta a mi hermano
para pedirle ayuda.
Mañana saldré a buscar ayuda
de varias sectas en Jinzhong.
También tengo el apoyo de mis hermanos jurados.
Haré todo lo que esté a mi alcance
para salvar a la familia Xiao.
Bueno.
Mañana enviaré a alguien a Guangling.
para entregarle una carta a tu hermano.
Después de eso,
debo centrarme en los asuntos de mi hijo.
Que la familia Xiao
Manténgase seguro a través de esto.
Gracias, anciana Wu.
Maestro.
Estas pastillas de pino piñonero son excelentes
para tu salud.
Pruébalos, Maestro.
¿Quién te crees que eres para mí?
Concéntrate en las tareas que te asigno.
No sobrepases los límites.
Sí.
Shirong.
¿Aún estás pensando
en lo que dijo el Jefe?
No me atrevo a dudar de sus palabras.
Recuerda esto:
No fuerces las cosas más allá de tus límites.
Intentando hacer el trabajo de muchos por ti mismo
Esto conducirá inevitablemente a descuidos.
Reconozco mi error.
Escuché que esta vez usaste
la técnica de hibernación de la serpiente tortuga.
Es muy dañino para tu cuerpo.
Te he traído unas pastillas de pino piñonero.
Tómalos. Deberían ayudar.
Gracias, Shirong.
Descansa bien. Me voy.
No
Actuar por su cuenta en determinados asuntos.
Canción Mingzhu.
Maestro.
La anciana Wu sólo tenía contacto
con personas de la familia Xiao.
La ficha de comando de héroe
debe estar relacionada con la familia Xiao.
Empecemos por la gente que rodea a la anciana Wu.
Investigar a fondo.
Comprendido.
Tang Rou.
Gran Hermano.
¿Qué estás mirando?
♪ La flor de Huanhua se marchita ♪
♪ ¿Cuál es el sentido de mi vida? ♪
Gran Hermano,
¿Crees que hay una próxima vida?
♪ El viento sopla ♪
♪ Como una canción de despedida ♪
No me parece.
♪ ¿Quién acompaña cuando el qin se rompe? ♪
♪ ¿Cuánta tristeza hay? ♪
¿Por qué preguntar algo así de repente?
♪ Mirando la luna
en el fin del mundo ♪
♪ Las lágrimas caen sin control;
las hojas no se mueven ♪
Si hay una próxima vida,
Todavía sería tu hermano jurado.
♪ Mientras las flores caen,
mi corazón cae con ellas ♪
Tang Rou.
[Esto es una locura otra vez.]
[Me hice pasar por ese demonio,]
[Pero eso no significa que lo conozca.]
[Él es el subjefe de la Banda del Poder.]
¿Cómo podría reformarlo?
[Misión 3: Reforma Liu Suifeng]
Tang Rou murió. Feng Lang nos traicionó.
[Y allí está Kang Chuyu.]
[El mundo marcial está lleno de sorpresas.]
[Lo peor es]
[No presté mucha atención
a la historia]
[Después de escoltar a la anciana Wu.]
[A partir de ahora
realmente debo andar con cuidado.]
[Lo más importante ahora es]
[Para rescatar a la familia Xiao
lo antes posible]
[y pedirle al Padre
el puesto de líder de la secta.]
[Sólo volviendo
al Códice Mágico que escribí]
¿Habrá una posibilidad
de cambiar las cosas?
Qiushui temía volver a implicar a otros.
Así que insistió en ir solo
y no te despedí.
Pero dejó un mensaje:
El mundo marcial es peligroso.
Deberías regresar a la Secta Tang pronto.
Después de resolver el problema de la familia Xiao.
y venga a Tang Rou,
Él se encontrará contigo en la Secta Tang.
Luego podréis presentar vuestros respetos
a Tang Rou juntos.
Señor,
Por favor, organice
el transporte más rápido a Jinzhong.
[Tienda de carruajes]
¿Cuando partirás?
Ahora. Organízalo inmediatamente.
[Mamá me dio muchos billetes.]
Padre, Madre, espérenme.
[Encontraré una manera de salvar a la familia Xiao.]
Está bien. Está bien.
¡Erzhu! ¡Erzhu!
Señor.
¡Apurarse!
Lleva a este caballero a escoger un buen caballo.
Está bien. Por favor.
Por aquí, señor.
¿No dijeron que la corteza de sauce blanco
reduce la inflamación y el dolor?
¿Al igual que la aspirina?
Parece que no funciona.
¿El del carruaje?
Sí, es él.
Lleva mucho dinero.
Esta trama es muy cliché.
¿Todo viaje debe implicar un robo?
¡Qué mala suerte!
¡Abajo! ¡Entrega tu dinero!
¡Abajo! ¡Date prisa!
¿Por qué te fuiste sin decir adiós?
Yo tengo mi propio camino
Usted representa a la Secta Tang.
No te involucres más en esto.
Xiao Qiushui.
Una vez dijiste
La lealtad nos une en este mundo.
Te creí.
¿Tienes miedo de implicarme?
Rou ya se fue
No quiero perder otro amigo.
¿Qué quieres decir?
Cuando arriesgaste tu vida
para salvarme de Feng Lang,
¿Me fui sin decir una palabra
por miedo a implicarte?
Ponte en mi lugar.
De todos modos no quiero deberle favores a nadie.
Vengar a mi hermano no es algo
Lo dejaré en manos de forasteros.
Como elegí
quedarme con la familia Xiao,
Lo llevaré hasta el final.
¿Entender?
Ya basta de hablar.
¡Tú! ¡Ven y tira del carruaje!
¡Camina más rápido!
¡Tranquilo ahora!
Sí. Sí.
Aplique usted mismo el medicamento.
¿Todos los artistas marciales son así?
[De mal carácter,]
[pero muy leal.]
Extrañar,
Hemos encendido el fuego
y apiló la leña sobrante.
¿Puedes dejarnos ir ahora?
Estará bien. Piérdete.
Esperar.
Si te atrapo
haciendo estas malas acciones otra vez,
Te sacaré los ojos.
¿Entiendo?
Sí. Sí. Lo entiendo.
Dejar.
Apurarse.
¿Por qué no los dejaste cocinar
antes de dejarlos ir?
Les devolveré la llamada.
Olvídalo. No te molestes.
De todos modos, no parece que sepan cocinar.
Yo tampoco sé cocinar.
Sólo espera.
Aquí.
¿Leche dulce?
Cuando éramos niños,
Si estábamos molestos,
algo dulce siempre ayudaba.
¿No puedes tragar eso?
Estará listo en una hora.
Recuerdo que en aquel entonces,
La Secta Tang era estricta—
Entrenamiento sin fin todos los días.
Si fallamos en las pruebas,
Seríamos castigados y pasaríamos hambre.
Tang Rou se colaba en la cocina,
juntar algunas sobras,
mezclarlos juntos,
y calentarlos en la estufa.
Nos acurrucábamos juntos y los compartíamos.
Esto se parece a aquellos tiempos.
Dicen que las estrellas en el cielo son
aquellos que nos han dejado.
Entonces Tang Rou debe estar cuidándote
desde allí arriba.
Si estás así de triste,
Él también estará triste.
Suena como algo para consolar a un niño.
De donde yo vengo,
Todo el mundo dice eso.
Diferentes estrellas tienen diferentes significados.
Se llaman ellos
constelaciones.
¿Constelaciones?
¿No eres de Jinzhong?
Sí, lo soy.
Entonces ¿por qué no he oído hablar de esto?
Es normal que no hayas oído hablar de ello.
Es relativamente de nicho.
De todas formas no lo entenderías.
Creo que Tang Rou probablemente era Libra.
Él era gentil,
justo,
y amable.
Él valoraba a los amigos.
Él era un buen hermano.
Debería estar en esa dirección.
Entre esas estrellas centelleantes,
Uno de ellos es él.
Él siempre brillará sobre nosotros.
y siempre vela por nosotros.
¿Entonces cada uno tiene una constelación diferente?
¿Que es mío?
¿Tú?
Eres terco,
apasionado, de mal carácter y temerario.
Pero por supuesto,
Tu coraje es admirable,
y eres puro de corazón.
Pienso que podrías ser Aries.
Eso es bastante interesante.
Este es el símbolo de Libra.
Mantenlo contigo
Como si Tang Rou estuviera siempre a tu lado.
[Pabellón de escucha de olas]
Maestro.
No se descubrió nada particularmente útil.
Xiao Qiushui y la anciana Wu
se separaron.
La señorita Tang Fang fue tras él.
Tal vez Xiao Qiushui
tenga la Ficha de Comando de Héroe.
Pero un hombre como él…
Aunque tenga la ficha,
Él nunca lo usaría para beneficio personal.
Seguramente buscaría ayuda a lo largo del camino.
Desafortunadamente, todas las sectas en Jinzhong
Nunca se atrevería
a enfrentarse a la Banda del Poder.
Pero Tang Fang lo ayudará.
Contacte con Tang Song de la Secta Tang.
¿Realmente se atrevería la Secta Tang a interferir?
Para convertirse en el líder de la Secta Tang,
Tang Song ha intentado repetidamente
complacer a la Banda de Poder.
Maestro,
¿no lo has menospreciado siempre?
La basura es
No es del todo inútil.
Ofrecerle algunos incentivos a Tang Song.
Pídele que se prepare minuciosamente.
Comprendido.
[La mansión de Ding]
Me gustaría ver
¡Qué enfermo está tu amo
que ni siquiera puede levantarse!
¿Ahora quiere esconderse como un cobarde?
Tang colmillo,
No seas grosero.
Xiao Qiushui,
Irrumpiste en mi mansión
con esta chica rebelde.
¿Quieres extorsionarme
para que te devuelva favores pasados?
Me pregunto
si planeas devolver la amabilidad.
Simplemente no quiero actuar contra la razón.
y terminan ayudando a aquellos
con motivos ocultos.
¿Quién sabe si la familia Xiao?
Es realmente como dicen los rumores—
codiciando la Ficha de Mando de Héroe
¿Y traer la ira de la Banda del Poder
sobre vosotros?
¡Cuidado con tus palabras!
Es comprensible
que quieras mantenerte alejado de problemas.
Pero ¿por qué calumniar a la familia Xiao?
Lo que sufre la familia Xiao hoy
Podría sucederle algo a la familia Ding mañana.
Tú...
¡Cómo te atreves a calumniarnos!
¿Estás tratando de forzarnos a la violencia?
¡Esa vieja comadreja desagradecida!
Tang Colmillo.
No te molestes con él.
Ese hombre débil.
Vamos.
Ese tipo Ding—
No necesitas rogarle.
Es un cobarde.
Podemos ir a otro lugar.
Me temo que todos
en la comunidad de Chuanjin son iguales.
Tang Colmillo.
Gracias por tu ayuda a lo largo del camino.
Vamos a separarnos aquí.
Esperar.
¿Adónde vas?
La anciana Wu envió a alguien
para entregarle una carta a mi hermano.
Quizás mi hermano
Puedes encontrar héroes en el mundo marcial
para salvar a la familia Xiao.
Así que necesito volver a reunirme con ellos.
Todavía hay una familia en Jinzhong
a la que no te has acercado.
Te refieres a...
¿Tu secta Tang?
Pero la Secta Tang nunca se involucra
en los asuntos del mundo marcial.
Como dijiste,
Lo que sufre la familia Xiao hoy
Puede que le suceda a la Secta Tang mañana.
En realidad, Tang Rou me lo preguntó antes.
¿Por qué la familia Tang
permite que ratas como la Banda del Poder anden desenfrenadas?
en lugar de convertirse en
la familia más importante del mundo.
Todavía quiero intentar persuadir a mi padre.
Pero si fallo,
Iré contigo a Guangling.
¿Qué opinas?
Bueno.
Entonces sólo nos queda intentarlo primero.
Tang colmillo,
gracias por su ayuda.
No puedo prometer nada.
Vamos a intentarlo.
[¿Realmente no hay salida?]
[¿Si no sigo las instrucciones de la misión?]
[Secta Tang, Jinzhong]
Mi señora.
¿Dónde está mi padre?
El Maestro está en el salón interior.
Por favor, vaya allí primero.
Espera aquí.
Iré a buscar a mi padre.
Señor.
Por favor, siéntese y disfrute el té.
Gracias.
[Tang Qing de la Secta Tang]
[Tang Song de la Secta Tang]
Colmillo,
mucho tiempo sin verlo.
Canción Tang.
¿Dónde está mi padre?
Naturalmente, él se ocupa de los asuntos familiares
en el patio interior.
Estás siendo imprudente con tu hermano.
¿No te preocupa que
la vieja señora Tang te castigue?
Eres tú el imprudente
Ella te favorece,
¿Entonces no puedes mostrar respeto
por las reglas de la Secta Tang?
Veamos
cuánto tiempo puedes mantener esa lengua desafiante.
Colmillo,
¿Cómo te atreves a traer a un extraño
a la Secta Tang para buscar refuerzos?
Y tuviste la audacia
de escribir en tu carta al Maestro
sobre devolver un favor.
¡Qué risible!
¿De verdad
abriste mi carta privada a papá?
Quieres usar el poder de la familia Tang
para resolver la crisis de la familia Xiao,
entrometiéndose en su disputa
con la Banda del Poder.
Esto no es un asunto privado.
Tengo mis razones.
Si tienes algún problema con eso,
Vamos a hablar delante de la vieja señora Tang.
¿De verdad crees que ella no lo sabe?
¿Qué estamos haciendo?
Te estoy deteniendo ahora
es solo para castigarte
por prometer ayuda a extraños
sin permiso.
Si esto realmente pasa ante ella,
El complot secreto de tu sucursal
para malversar el tesoro—
un delito capital—
quedará expuesto.
No sé de qué estás hablando.
Ella es realmente desafiante.
Ya recibí la noticia.
La familia Xiao está siendo asediada
por la Banda del Poder.
por la Ficha de Comando de Héroe.
Y el plan de ese chico Xiao
Tú trajiste aquí—
Realmente no piensas
La vieja señora Tang
no puede ver a través de él, ¿verdad?
También podrías hacerlo
simplemente cásate conmigo obedientemente.
Podría cubrirte esto.
Te estás volviendo más desvergonzado.
¿Por qué no dejas de hablar y actúas?
Vamos.
Vamos juntos a ver a la vieja señora Tang.
y ponerlo todo en orden.
Me gustaría ver
Si ella les creerá a ustedes dos.
No hay prisa.
He quitado
Ese chico Xiao está afuera.
Una vez que encuentre la Ficha de Comando de Héroe en él,
Colmillo,
Tu culpabilidad será confirmada.
No me culpes por no mostrar piedad entonces.
[Secta Superior]
¡Maestro!
¡El joven maestro ha vuelto!
Padre.
¿Qué?
Causaste problemas ahí fuera.
[Deng Qingfeng, maestro de la secta Hailin]
y no pude soportarlo,
¿Así que decidiste volver?
¿Ahora recuerdas que tienes un padre?
No es así, Padre.
¡Basta! Ve primero a la Sala de Reflexión.
Reflexiona durante 5 días
y luego vuelve a hablar conmigo.
Padre.
Regresé hoy
para buscar ayuda para la familia Xiao.
La pandilla Power es despiadada
y ha rodeado la Mansión de la Espada de Xiao.
¿Entonces sabes que la Banda del Poder es despiadada?
Entonces ¿por qué quieres a toda nuestra familia?
¿Y todo el clan para enfrentarse a ellos?
Desde el principio,
Nunca
debiste haber seguido a Xiao Qiushui
para provocarlos.
Pero el señor Xiao y la señora Xiao
Ahora están en peligro.
¿Cómo puedo quedarme de brazos cruzados y no hacer nada?
¿Crees que esconderse y evitar...
¿Mantendrá los problemas a raya?
¿Cómo sabes cuál es el siguiente paso de la Power Gang?
¿No invadirás Qianxi, padre?
No es tu lugar como junior
preocuparse por estos asuntos.
Secta Hailin
entró en el mundo marcial de las llanuras centrales
para una mayor expansión
con el corazón de defender la justicia.
La familia Deng,
Aunque sólo hay una sucursal en Qianxi,
Nunca se ha atrevido
a olvidar nuestra aspiración original.
Padre, desde niño,
me has enseñado
En el carácter y en las artes marciales,
la lealtad es la base.
Lo he grabado en mi corazón.
Una vez fuiste amigo cercano del Sr. Xiao,
Viajando por el mundo marcial
y superando dificultades juntos—
Al igual que Qiushui y yo hoy.
Pero Padre,
¿Por qué te has vuelto
tan cauteloso y vacilante ahora?
Si te niegas a ayudar, que así sea.
Haré lo que pueda por la familia Xiao.
Tú...
¡Detenlo!